Sync by
지노
jin5a@naver.com
어려운 시기입니다
부정하지는 않겠습니다
These are dark times, there is no denying.
마법사들의 세계가
지금처럼 위험에 처해진적은 아마 없었을 것입니다
Our world has, perhaps,
faced no greater threat than it does today.
그러나 저는 이렇게 말하고 싶습니다
But I say this to our citizenry:
마법부는 언제까지나 당신들의 종으로서
We, ever your servants...
...will continue to defend your liberty...
..언제까지나 당신의 자유를 보장하고
그것을 위협하는 자들을 처단할 것입니다
...and repel the forces
that seek to take it from you.
마법부는
Your Ministry remains...
언제까지나 강력하게
...strong.
대처할 것입니다
'어둠의 표식이 혼란을 야기하다'
'폭력 사건 증가'
'머글 가족이 살해당하다'
'죽음을 먹는 자들이 급증하다'
헤르미온느, 차 마시렴
Hermione. Tea's ready, darling.
가요, 엄마!
Coming, Mom.
어서, 두들리, 서둘러라
Come on, Dudley, hurry up.
왜 우리가 떠나야 되는지 이해가 안가
I still don't understand
why we have to leave.
Because, unh,
it's not safe for us here anymore.
여긴 더 이상 안전하지 못해서야
론!
Ron, tell your father
supper's nearly ready.
..
Is this in Australia?
Looks wonderful, doesn't it?
Three and a half thousand
kilometers along Australia's east coast.
오블리비아테!
Obliviate.
해리포터와
죽음의 성물.2010
세베루스..
길을 잃은지 걱정까지 되더구나
Severus.
I was beginning to worry
you had lost your way.
이리오너라
자리는 만들어놓았지
Come, we've saved you a seat.
뭔가 중요한 건수를 잡아왔겠지?
You bring news, I trust?
다음주 토요일입니다, 한밤중이요
It will happen Saturday next, at nightfall.
- 제가 들은건 다릅니다, 주인님
도울리쉬라는 오러가 흘린 말론
I've heard differently, my Lord.
Dawlish, the Auror,
has let slip that the Potter boy...
포터가 이번 달 30일까진 움직이지 않는다고 하더군요
...will not be moved
until the 30th of this month.
- 그 녀석의 17살 생일이 돌아오기 전까진요
- 어디서 이상한 걸 주워들어 왔구만
The day before he turns 17.
This is a false trail.
오러사무국은 더 이상 해리포터에 대한
보호에 관여하지 못하고 있다네
The Auror Office no longer plays any part
in the protection of Harry Potter.
그 기사단 놈들은
우리가 이미 마법부에 침투해 있다고 생각하거든
Those closest to him believe
we have infiltrated the Ministry.
얼씨구, 맞추긴 맞췄네. 그치?
Well, they got that right, haven't they?
파이어스, 넌 어떻게 생각하나?
What say you, Pius?
많은 걸 들었습니다
주인님
One hears many things, my Lord.
그들만이 알겠지요
모두 확실하지 않습니다
Whether the truth is among them
is not clear.
진짜 정치인 같구만
Heh. Spoken like a true politician.
내가 증명하는걸 중요시 한다고 생각하나보군
You will, I think,
prove most useful, Pius.
- Where will he be taken, the boy?
- To a safe house.
- 어디로 데려가는거지?
- 안전한 장소입니다
아마 안전하게 기사단 중 한명의 집으로 갈것입니다
Most likely the home of someone
in the Order.
아마 할수 있는 모든 방어마법이 동원하겠죠
I'm told it's been given
every manner of protection possible.
Once there,
it will be impractical to attack him.
일단 그렇게 되면 그 녀석을 공격하는건 불가능합니다
Ahem. My Lord.
I'd like to volunteer myself for this task.
주인님, 이번 일에 끼고 싶습니다
난 그 녀석을 죽이고 싶다
I want to kill the boy.
웜테일!
Wormtail!
내가 손님 조용히 시키라고 말하지 않았나?
Have I not spoken to you
about keeping our guest quiet?
예, 주인님
당장 합죠
Yes, my Lord.
Right away, my Lord.
될 수 있는대로 본능을 깨어놓아라, 벨라트릭스
As inspiring
as I find your bloodlust, Bellatrix...
반드시 '내가' 해리포터를 죽인다
...I must be the one to kill Harry Potter.
하지만 한가지 장애가 남아있지
But I face an unfortunate complication.
포터와 나는 같은 재료의 지팡이를 쓰고 있다
That my wand and Potter's
share the same core.
They are, in some ways, twins.
쌍둥이 지팡이라고 하지
We can wound,
but not fatally harm one another.
그것들은 서로에게 위해를 가할 수가 없게 되있다
내가 그 녀석을 죽이려 한다면
If I am to kill him...
내 것이 아닌 다른 지팡이를 써야한다
...I must do it with another's wand.
누가 그런 영예를 얻게 될까
Come,
surely one of you would like the honor?
Mm?
자넨 어떤가, 루시우스?
What about you, Lucius?
My Lord?
-주인님?
-주인님이라고?
"My Lord?"
지팡이를 내놓거라
I require your wand.
-느릅나무 지팡이인가?
-그렇습니다, 주인님
Do I detect elm?
Yes, my Lord.
재료는?
And the core?
Dragon. Ahem.
-용의 심장입니다, 주인님
-용의 심장이라?
Dragon heartstring, my Lord.
- Dragon heartstring.
- Mm.
모르는 녀석들을 위해 알려주는데
To those of you who do not know...
...we are joined tonight
by Miss Charity Burbage...
오늘 채러티 벌베이지 여사께서 함께 하시기로 했다네
...who, until recently, taught at Hogwarts
School of Witchcraft and Wizardry.
최근까지 호그와트에서 교수직을 맡고 계셨고..
Her specialty was Muggle Studies.
전공은 머글연구이셨다네
이 분께선 머글과..
It is Miss Burbage's belief
that Muggles are not so different from us.
마법사가 동격이라고 생각하시더군
She would, given her way...
이 여자는 우리가..
머글이랑 동등해져야 한다고 생각한다..
...have us mate with them.
To her, the mixture of magical
and Muggle blood is not an abomination...
이 여자는 머글혼혈의 탄생이 혐오스러운게 아니고
오히려 권장해야 하는 것이라고 말하더군
...but something to be encouraged.
Severus.
세베루스..
세베루스, 제발
Severus, please.
우린 동료잖는가
We're friends.
아바다 케다브라!
Avada Kedavra!
Nagini.
나기니
Dinner.
저녁식사다
-안녕, 해리!
-와, 안녕
- Hello, Harry.
- All right. Wow.
Hello.
-너 좀 멋져진듯?
-음, 좀 씩씩해졌군
- You're looking fit.
- Yeah, he's absolutely gorgeous.
What say we get undercover
before someone murders him?
새나가기 전에 비밀리에 왔지
Evening.
아, 그래요?
킹슬리, 아저씬 장관경호 아니에요?
I thought you were
looking after the Prime Minister.
니가 더 중요하지
You are more important.
안녕, 해리
빌 위즐리야
- Hello, Harry. Bill Weasley.
- Oh. Pleasure to meet you.
만나서 반가워요
- He was never always this handsome.
- Dead ugly.
언제나 저렇게 멋지진 않지
그 날이 있거든
맞아
늑대인간 그레이백하고 싸울 때 이렇게 됐어.
True enough.
Owe it all to a werewolf,
name of Greyback.
- Hope to repay the favor one day.
- You're still beautiful to me, William.
하루 그렇게 된다 이말이야
그래도 내가 보기엔 아직도 멋져, 빌
Just remember, Fleur,
Bill takes his steaks on the raw side now.
잘 기억해, 플뢰르
이제 빌은 스테이크를 날로 먹는다고
My husband, the joker.
우리남편 웃기지
-그건 그렇고 니가 이걸 알아야..
-그럴 시간 없어
By the way, wait till you hear the news.
Remus and I--
All right. We'll have time
for a cozy catch-up later.
빨리 여길 떠나야 해
We've got to get the hell out of here.
And soon.
포터, 자넨 아직 성년이 아니라서
Potter, you're underage, which means
you've still got the Trace on you.
추적을 당할 수 있네
-추적이라뇨?
-네가 재채기하는 것 조차 마법부가 알거라는거지
What's the Trace?
If you sneeze, the Ministry will know
who wipes your nose.
그러니까 요점은
추적 당하지 않을 만한 운송수단을 이용해야 한다는거야
We have to use those means of transport
the Trace can't detect:
빗자루나 세스트랄 같은
Brooms, Thestrals and the like.
We go in pairs.
둘씩 짝지어서 갈거다
분명히 무엇이든간에 잠복하고 있을거다
그건 확실해
That way, if anyone's out there waiting
for us, and I reckon there will be...
그 놈들은 누가 진짜 해리포터인지 모르게 될거야
...they won't know which Harry Potter
is the real one.
진짜 해리포터라뇨?
The real one?
이걸 알고 있겠지
I believe you're familiar
with this particular brew.
-안돼요, 그건 정말 안돼요
-제가 이럴꺼라 말씀드렸잖아요
No. Absolutely not.
I told you he'd take it well.
안돼요, 다른 사람의 목숨을 담보로 제가..
No, if you think I'm gonna let everyone
risk their lives for me, I--
다 처음이라서 그렇겠지
- Never done that before, have we?
- No. No. This is different.
아냐, 이건 다른거야
나로 변장하는건.. 안돼!
I mean, taking that, becoming me. No.
Well, none of us really fancy it, mate.
다들 이거 좋아하진 않아, 임마
Imagine if something went wrong, and
we ended up a scrawny, specky git forever.
뭔가 잘못돼서
평생 이런 삐쩍고른 안경쟁이가 된다고 생각해봐
포터, 여기 있는 사람들은 다 성년이다
Everyone here is of age, Potter.
They've all agreed to take the risk.
모두 그런 위험부담은 다 감수하겠다고 했어
Technically, I've been coerced.
난 동의 안했어
먼던구스 플래쳐야, 포터군
오랫동안 팬이였지
Mundungus Fletcher, Mr. Potter.
- Always been a huge admirer.
- Nip it, Mundungus.
개수작 그만둬, 먼던구스!
-자, 그레인져, 얘기된대로
All right, Granger, as discussed.
-젠장, 헤르미온느!
-자, 넣어주실까
- Blimey, Hermione.
- Straight in here, if you please.
전에 폴리쥬스 약을 먹어본적 없는 사람한테 경고하지
For those of you who haven't taken
Polyjuice Potion before, fair warning:
고블린 오줌맛 같지
It tastes like goblin piss.
많이 드셔보셨나봐요, 매드아이?
Have a lot of experiences with that,
do you, Mad-Eye?
그냥 긴장을 풀는게 답이겠군!
Just trying to diffuse the tension.
Oh.
Ugh.
-우왕, 똑같당!
Wow, we're identical.
아직은 아니지!
Not yet, you're not.
- 니 몸 좀더 멋진줄 알았는데
Haven't got anything
a bit more sporting, have you?
- 와, 이 옷 진짜 구린듯?
I don't really fancy this color.
잘 어울려
니가 아니라서 그렇지
Well, fancy this, you're not you.
So shut it and strip.
- 그니까 빨리 대충 해치우라고
- 알았어요, 알았어
All right, all right.
자네도야, 포터
You'll need to change too, Potter.
빌, 보지마
나 너무 이상해
Bill, look away. I'm hideous.
지니가 말한 문신은 구라였군
I knew she was lying about that tattoo.
해리, 너 시력 너무 않좋은데?
Harry, your eyesight really is awful.
좋아, 짝을 지어서 갈거다
보호자가 한명씩 붙어서말이지
Right, then. We'll be pairing off.
Each Potter will have a protector.
먼덩구스, 잘 붙어 있으라고
내가 한쪽 눈으로 볼테니깐
Mundungus, stick tight to me.
I wanna keep an eye on you.
-그리고 해리!
-예?
- As for Harry--
- Yes?
진짜 해리말야
자네 도대체 어디있나?
The real Harry.
- Where the devil are you, anyway?
- Here.
-여기요
-자네는 해그리드와 함께네
You'll ride with Hagrid.
내가 널 16년 전에 여기로 데리고왔지
I brought you here 16 years ago when
you were no bigger than a Bowtruckle.
그땐 보우트러클만큼도 안됐었는데
그냥 널 데리고 가는게 좋을 것 같긴 했어
Seems only right that I should be
the one to take you away now.
그래, 감동스럽군
가자!
Yes, it's all very touching. Let's go.
버로우로 간다!
우린 거기서 모인다
Head for the Burrows.
We'll rendezvous there.
- 셋을 센다!
- 꽉잡아, 해리
On the count of three.
Hold tight, Harry.
하나!
One...
둘!
...two...
셋!
...three!
도와줘!
- Which one?
- Where are you?
He's on your right!
He's over there!
Down!
해그리드, 다른 사람들을 도와줘야 해요!
Hagrid, we have to help the others!
그럴 순 없어!
매드아이의 명령이야!
I can't do that, Harry. Mad-Eye's orders.
꽉잡아
Hang on.
스투페파이!
Stupefy!
꽉잡아, 해리!
Hang on, Harry.
해그리드!
Hagrid.
아, 안돼!
No. No.
해리!
Harry.
해리
해그리드
Harry. Hagrid.
무슨 일이니?
다른 사람들은 어디있고?
What happened? Where are the others?
돌아온 사람
아직 없어요?
Is no one else back?
그들은 처음부터 쫓아오기 시작했소, 몰리
They were on us right from
the start, Molly. We didn't stand a chance.
다른 사람 챙길 겨를이 없었지
당신들만이라도 무사하니 다행이에요
Well, thank goodness
you two are all right.
죽음을 먹는 자들이 잠복하고 있다가
공격했소
The Death Eaters were
waiting for us. It was an ambush.
조지와 론이 돌아왔어야 했는데
Ron and Tonks
should've already been back.
아빠하고 프레드도요
Dad and Fred as well.
여기야!
Here!
어서
집 안으로
Quick. Into the house.
오, 내 아들
Oh, my boy.
Oh. Oh.
- 이리 와!
- 뭐하는 거예요?
- Lupin!
- What are you doing?
네가 호그와트에서 내 사무실에 처음 들어왔을 때
What creature sat in the corner...
구석에 있던 생물이 뭐지?
...the first time Harry Potter
visited my office in Hogwarts?
-미쳤어요?
-그게 뭐였냐고!!
- Are you mad?
- What creature?!
그린딜로우요
A Grindylow.
우린 추적당했다
We've been betrayed.
볼드모트가 오늘 움직일 걸 알고 있었어
Voldemort knew
you were being moved tonight.
확인을 해야했다
넌 첩자가 아니였어
I had to make sure
you weren't an impostor.
기다려!
Wait.
알버스 덤블도어가
우리 둘에게 남겼던 마지막 말은?
The last words Albus Dumbledore spoke
to the pair of us?
'해리 포터는 우리에게 있어 가장 큰 희망이다.
그를 믿어라'
"Harry is the best hope we have.
Trust him."
잃어버린거 있어?
What gave you away?
헤그위드요
절 지키려고 했나봐요
Hedwig, I think.
She was trying to protect me.
고마워
Thanks.
론 말야
정말 대단했어
Deserves that. Brilliant, he was.
걔 아녔음
난 죽었을지도 몰라
- I wouldn't be standing here without him.
- Really?
-정말로요?
-왜 내가 하면 맨날 놀라냐?
Always the tone of surprise.
우리가 막타 아니에요?
We the last back?
조지는 어딨어요?
Where's George?
기분이 어때, 조지?
How you feeling, Georgie?
성자로다
Saint-like.
-뭐라고?
-성자(holy) 같다고
Come again?
Saint-like. I'm holy.
난 구멍(holey)뚫렸잖아?
구멍 뚫린 프레드, 이해했냐?
(holy(신성한), holey(구멍뚫린)을 이용한 위트)
I'm holey, Fred. Get it?
그 많고 많은 귀에 대한 개그중에
홀리개그라니
The whole wide world of ear-related humor
and you go for "I'm holey."
이 불쌍한 놈아
That's pathetic.
이래도 내가 너보단 잘생겼지?
Reckon I'm still better-looking than you.
매드 아이가 죽었어요
Mad-Eye's dead.
먼덩구스가 볼드모트를 보더니
사라졌어요
Mundungus took one look at Voldemort
and Disapparated.
버로우로 간다!
Head for the Burrows.
일곱개다
내가 상상한 것 이상이로군
This is beyond anything I imagined.
- Seven?
- Seven...? A Horcrux.
호크룩스..
어느 곳에나 있을 수 있지만
그렇지도 않지
They could be hidden anywhere.
영혼을 7개로 쪼개기 위해..
To rip the soul into seven pieces....
우리가 각각의 호크룩스를 파괴한다면../
누군가가 볼드모트를 파괴한다
- If you did destroy each Horcrux....
- One destroys Voldemort.
해리..
날 믿어라..
Trust me.
내게 거짓말 하지 마라..
내게 거짓말 하지 마..
You lied to me. Lied to me, Ollivander.
하지마!
어디 가?
Going somewhere?
누구도 죽게 하지 않아
Nobody else is going to die. Not for me.
나를 위해..
널 위해?
For you?
넌 매드아이가 널 위해 죽었다고 생각해?
You think Mad-Eye died for you?
조지가 널 위해 저주를 맞은거 같냐?
You think George took that curse
for you?
니가 선택 받은자 일지도 몰라, 임마
You may be the Chosen One, mate,
but this is a whole lot bigger than that.
하지만 우리가 이러는건
더 큰 선을 위해서야
It's always been bigger than that.
-같이 가자
-헤르미온느를 두고?
- Come with me.
- What, and leave Hermione?
미쳤냐? 걔 없인 이틀도 못버틸걸
You mad?
We wouldn't last two days without her.
내가 말한거 걔한테 말하지마
Don't tell her I said that.
게다가 넌 아직 추적마법도 걸려있고,
Besides,
you've still got the Trace on you.
-너 결혼식에도 참여..
-결혼식 같은 건 됐어!
- We've still got the wedding--
- I don't care about a wedding.
미안, 누가 뭐라 해도
I'm sorry. No matter whose it is.
I have to start finding these Horcruxes.
난 호크룩스를 찾아야만 해
그게 그 놈을 죽일 유일한 방법이야
They're our only chance to beat him...
우리가 여기 있으면 있을 수록
그의 세력은 더 확장될 뿐야
...and the longer we stay here,
the stronger he gets.
이해 좀 시켜주라
Tonight's not the night, mate.
넌 다 알고 있잖아
We'd only be doing him a favor.
그가 알고 있을까?
Do you think he knows?
그러니까..
I mean, they're bits of his soul,
these Horcruxes. Bits of him.
호크룩스라는게
그의 영혼의 분신이란 거지?
덤블도어 교수님이 반지를 부수고
When Dumbledore destroyed the ring,
you destroyed Tom Riddle's diary...
니가 리들의 일기장을 파괴했을 때..
그가 뭔가 느꼈을까?
...he must have felt something.
다른 호크룩스를 파괴하려면
그걸 찾아야만 하겠지?
To kill the other Horcruxes,
we have to find them.
어디 있을까?
Where are they?
어디서부터 시작해야하는거지?
Where do we start?
Ready when you are.
Please pay attention!
It's your brother's wedding. Buck up.
'덤블도어의 어두운 비밀에 대한 책을
리타스키터가 발행하다'
'덤블도어를 기억하며'
- 엘피어스 도지
지퍼 좀 잠가줄래?
Zip me up, will you?
결혼이라고 이러는거
바보같지 않아?
It seems silly, doesn't it, a wedding?
어떻게 되어가는건지
Given everything that's going on.
상황이 이래도
Maybe that's the best reason to have it...
이거 입는거에 대해서
아마 가장 좋은 이유가 될거야
...because of everything that's going on.
좋은 아침임다?
Morning.
Come on, keep up.
자, 다같이!
All together now.
하나, 둘, 셋!
One, two, three.
어떻게 되가냐, 애들아?
How's it looking at your end, boys?
죽입니다
Brilliant.
얼라리?
Bloody hell.
What's the Minister of Magic doing here?
마법부 장관이 왜 여기까지 오셨데?
무슨 일이죠, 장관님?
To what do we owe the pleasure,
Minister?
우리 모두 질문에 대한 대답을
알아야 할 것 같아서, 포터군
I think we both know the answer
to that question, Mr. Potter.
이건..?
And this is...?
"Herein is set forth
the last will and testament...
네개의 말을 남기노니, 마지막 의지와 유언이다
...of Albus Percival Wulfric
Brian Dumbledore.
알버스 퍼시벌 울프릭 브라이언 덤블도어가
First, to Ronald Bilius Weasley...
첫째는 로널드 빌리어스 위즐리군에게..
...I leave my Deluminator...
나의 '딜루미네이터'를 남기노라
...a device of my own making...
내가 만든 장치로써
...in the hope that,
when things seem most dark...
자네가 깊은 어둠속에 있을 때
...it will show him the light."
빛을 보여 줄 것이네
- Dumbledore left this for me?
- Yeah.
덤블도어 교수님이
제게 이걸 남기셨다고요?
그렇네
Brilliant.
정말로..?
What is it?
뭐하는거죠?
Wicked.
쩐다..
"To Hermione Jean Granger...
헤르미온느 진 그레인져 양에게..
...I leave my copy of
The Tales of Beedle the Bard...
'음유시인 비들의 이야기' 복사본을 남기노니..
...in the hope that she find it
entertaining and instructive."
그녀가 재미와 지식을 찾기를..
Mom used to read me those.
엄마가 읽어주시곤 했는데
'마법사와 깡충깡충 냄비'
"The Wizard and the Hopping Pot."
"Babbitty Rabbitty
and the Cackling Stump."
'배비티 래비티와 깔깔 웃는 그루터기'
Come on, Babbitty Rabbitty.
뭐야?
배비티 래비티 몰라?
읭?
No?
"To Harry James Potter...
해리 제임스 포터군에게..
...I leave the Snitch he caught
in his first Quidditch match at Hogwarts...
그가 호그와트에 들어와서
처음 잡은 '스니치'를 남기노니..
...as a reminder
of the rewards of perseverance...
인내와 기술에 대한 보상의
...and skill."
대신으로..
- Is that it, then?
- Not quite.
다인가요?
아니지
Dumbledore left you a second bequest:
덤블도어는 자네에게 두번째 유품을 남겼네
The sword of Godric Gryffindor.
'그리핀도르의 검'을
Unfortunately, the sword of Gryffindor
was not Dumbledore's to give away.
안됐지만, 그리핀도르의 검은
덤블도어의 유언대로 줄 수 없다네
As an important historical artifact,
it belongs--
아주 중요한 고고학적 가치가 있기 때문에..
To Harry.
해리꺼죠
It belongs to Harry.
어쨌든 해리에게 주신거잖아요
It came to him when he needed it
in the Chamber of Secrets.
얘가 비밀의 방에서 절실히 필요해 할 때 온거라구요
그 검은 모든 용기있는 그리핀도르 학생에게 찾아 간다네,
그레인져 양
The sword may present itself
to any worthy Gryffindor.
That does not make it
that wizard's property.
그렇기에 마법사의 사적 재산이 될 순 없네
And, in any event, the current
whereabouts of the sword are unknown.
안타깝지만 그 검의 소재조차도 알 수 없네
- Excuse me?
- The sword is missing.
- 뭐라고요?
- 그 검이 사라졌네
I don't know what you're up to,
Mr. Potter...
자네가 무슨 속셈인지 알수 없군, 포터군..
...but you can't fight this war
on your own.
하지만 이 전쟁을
혼자서 싸울 순 없겠지..
He's too strong.
'그 사람'은 너무도 강해
안녕, 해리
Hello, Harry.
내가 방해한건 아니지?
I've interrupted a deep thought, haven't I?
I can see it growing smaller in your eyes.
뭔가에 집중하는거야?
아니야
어떻게 지냈어, 루나?
Of course not. How are you, Luna?
잘 지냈지
땅신령이 손가락을 물었어
Very well. Got bitten by a garden gnome
only moments ago.
땅신령의 침은 정말 유용하단다..
Gnome saliva is very beneficial.
난 제노필리우스 러브굿이란다
우린 저 언덕넘어에 살지
Xenophilius Lovegood.
We live just over the hill.
만나서 반갑습니다, 러브굿씨
Pleasure to meet you, sir.
난 널 신뢰한단다, 포터군
I trust you know, Mr. Potter,
that we at The Quibbler...
우리 '이러쿵 저러쿵'에선
'예언자 일보를 비판하고,
...unlike those toadies
at The Daily Prophet...
덤블도어를 언제나 전적으로 지지했단다
..그의 일생동안
...fully supported Dumbledore
in his lifetime...
그리고 죽은 후 조차도..
...and, in his death,
support you just as fully.
그리고 우린 너도 지지한단다
고맙습니다
Thank you.
아빠, 이리와요
해리는 지금은 우리랑 말하고 싶지 않아해요
Come, Daddy.
Harry doesn't want to talk to us right now.
얜 그렇게 예의있게 굴거나 하진 않거든요
He's just too polite to say so.
해리 포터
Harry Potter.
죄송합니다, 선생님
좀 앉아도 될까요?
Excuse me, sir? May I sit down?
포터군
좋고말고
Mr. Potter. By all means. Here.
여기 앉게
Thanks.
선생님께서 예언자 일보에 쓰신걸 봤습니다
I found what you wrote
in The Daily Prophet really moving.
굉장히 감명깊더군요
선생님께선
분명히 덤블도어 교수님을
잘 아셨겠죠
You obviously knew Dumbledore well.
Well, I certainly knew him the longest.
글쎄, 확실히 오랫동안 알긴 했지
그의 동생인 애버포스는 아니지만..
That is, if you don't count his brother,
Aberforth...
왠일인지 사람들은 애버포스를 딱히 주목하진 않지
...and somehow, people never do
seem to count Aberforth.
그 분께 동생분이 있는 줄은 몰랐어요
- I didn't even know he had a brother.
- Ah.
Well, Dumbledore was always
very private, even as a boy.
덤블도어는 언제나 가족에 대해선 잘 말하지 않았지
소년 시절부터 말야
실망하지말라구, 엘피어스
Don't despair, Elphias.
내가 말했잖아
그의 가면을 리타 스키터가 철저히 벗겨냈다고
I'm told he's been thoroughly
unriddled by Rita Skeeter...
800 페이지에 달해서 말이지
...in 800 pages, no less.
누군가 그녀에게 말했줬겠지
Word has it that someone talked to her.
덤블도어의 가족을 정말 잘 아는 사람이겠지
Someone who knew
the Dumbledore family well.
당신과 나 모두 그 사람이 누군지는 알고있지
엘피어스
Both you and I know who that is,
Elphias.
어처구니 없는 폭로요!
A monstrous betrayal.
누가 그런말을 해줬죠?
Who are we talking about?
바틸다 벡셧이야
Bathilda Bagshot.
-누구요
-어이구, 얘야
- Who?
- My God, boy...
그녀는 지난 세기 가장 위대한 마법역사가였다고
...she's only the most celebrated
magical historian of the last century.
덤블도어와 가까웠지
She was as close
to the Dumbledores as anyone.
그 누구보다도
그래서 리타 스키터가 고드릭골짜기로
여행을 갈 생각을 했겠지
Oh, I'm sure Rita Skeeter thought
it well worth a trip to Godric's Hollow...
..그 노인네의 기억을 엿보려고
...to take a peek
into that old bird's rattled cage.
고드릭골짜기요?
Godric's Hollow?
바틸다 백셧씨가 고드릭 골짜기에 산다구요?
Bathilda Bagshot
lives at Godric's Hollow?
그곳이 그녀가
처음으로 덤블도어를 만난 곳이지
Well, that's where
she first met Dumbledore.
덤블도어 교수님도 거기 사셨단 얘긴
안하셨잖아요
You don't mean to say
he lived there too?
그의 가족이 거기로 이사했지
The family moved there
after his father killed those three Muggles.
그의 아버지가
머글들을 세명이나 죽이고 나서..
Oh, it was quite the scandal.
꽤 큰 사건이었지
정말이지, 얘야
Honestly, my boy,
are you sure you knew him at all?
네가 정말로 그에 대해 다 알고 있었다고 생각하니?
마법부가 무너졌다
The Ministry has fallen.
마법부 장관은..
The Minister of Magic is dead.
죽었다
그들이 오고있다
They are coming.
They're coming!
만나서 반가웠네
포터군
Nice meeting you, Mr. Potter.
지니!
- Ginny!
- Harry! Go!
가라, 어서 가!
Go!
Here you go, sightseeing tour?
Leaves in 15 minutes.
-우리가 어디있는 거야?
-쉐프츠버리 애버뉴
- Where are we?
- Shaftesbury Avenue.
엄마랑 아빠랑 영화보러 오곤했어
I used to come to the theater here
with Mom and Dad.
I don't know why I thought of it.
It just popped into my head.
나도 왜 여기로 왔는지 모르겠어
처음 떠오른게 여기였거든
이쪽이야
This way.
옷 좀 갈아입자
We need to change.
How the ruddy...?
이건 다 뭐야?
Undetectable Extension Charm.
책들이랑, 뭐 잡다한 것들
You're amazing, you are.
너 진짜 대단하다..
Always the tone of surprise.
항상 놀라기만 하냐
Ah. That'll be the books.
아, 정작 책을 빼먹었네..
결혼식에 있던 사람은 어떻게 됐을까?
돌아가야하는거 아냐?
What about all the people
at the wedding?
- Do you think we should go back?
- They were after you.
돌아간다니?
We'd put everyone in danger
by going back.
우리가 거기 있으면 더 심각해질 뿐이야
- Ron's right.
- Ahem.
실례합니다만
Coffee?
-커피드실건가요?
-카푸치노로 주세요
- A cappuccino, please.
- You?
손님은?
- What she said.
- Same.
-뭐 어떻게 해야하는데
-같은 걸로요
So where do we go from here?
Leaky Cauldron?
여기서 이제 어디로 갈까?
리키콜드런?
It's too dangerous.
너무 위험해
볼드모트가 장악을 시작했다면
If Voldemort has taken over the Ministry,
none of the old places are safe.
그런 장소들은 너무 위험해
결혼식에 있던 사람들은
Everyone from the wedding
will have gone underground, into hiding.
모두 숨어야 할거야
물건을 다 버로우에 두고 왔는데
My rucksack with all my things,
I've left it at the Burrow.
You're joking.
기우겠지?
I've had all the essentials packed
for days, just in case.
By the way, these jeans, not my favorite.
피해!
Down!
Stupefy!
Expulso!
Petrificus Totalus.
페트리피쿠스 토탈루스!
Go.
가요!
도망가라구요!
Leave.
Lock the door, get the lights.
문 잠그고,
불은 끌어와
This one's name is Rowle.
라울이란 놈이야
스네이프가 덤블도어 교수님을 죽일 때
He was on the Astronomy Tower
the night Snape killed Dumbledore.
탑에 같이 있었어
This is Dolohov. I recognize him
from the wanted posters.
이 자식은 돌로호브군
전단지에서 봤었어
So, what we gonna do with you, hey?
이제 이 놈들을 어찌해야 좋을까
Kill us if it was turned round,
wouldn't you?
우릴 죽이려고 했잖아?
-그 놈들을 죽이면
우리가 여기있었는지 알거야
-론..
If we kill them, they'll know we were here.
Ron.
매드아이 교수님의
기분이 어땠을까?
Suppose he did Mad-Eye.
How would you feel then?
그냥 기억을 지우자
It's better we wipe their memories.
대장 말대로 해야지..
You're the boss.
헤르미온느
Hermione...
...you're the best at spells.
제대로 주문을 걸어..
Obliviate.
오블리비아테
How is it they knew we were there?
어떻게 우릴 찾았을까?
Maybe you still have the Trace on you?
추적마법이 풀리지 않은게 아닐까?
Can't be. Trace breaks at 17.
It's wizarding law.
17살 이후엔 풀리게 되있어
What?
왜?
We didn't celebrate your birthday, Harry.
니 생일축하도 못했잖아, 해리
Ginny and I, we prepared a cake.
지니랑 내가 케익도 만들었는데
We were going to bring it out
at the end of the wedding.
결혼 끝나고 하려 했는데
헤르미온느, 고맙게 생각해
I appreciate the thought, but given the fact
that we were almost killed...
하지만, 상황이 상황이었으니까
장관이 죽었다고 하잖아?
...by a couple of Death Eaters
a few minutes ago....
Right.
맞아, 지금은 별개의 문제지..
Perspective.
We need to get off the streets,
get somewhere safe.
일단 안전한 장소로 가자
What was that all about?
뭐야..?
Probably Mad-Eye's idea,
in case Snape decided to come snooping.
매드아이가 해놓은 걸거야
스네이프가 들어오는걸 막기 위해서
Homenum Revelio.
호메눔 레벨리오
We're alone.
우리밖에 없는거야
I believed another wand--
다른 지팡이를 쓰면 될겁니다..
- You lied to me.
- It makes no sense.
안돼.. 안돼..! 그렇다고 생각했는데..
I believed a different wand would work,
I swear.
지팡이가 말을 들을겁니다..
맹세코요..!
다른 방법도 있습니다..
There must be another way.
시리우스
바틸다 백셧
'마법의 역사'
Harry? Hermione, where are you?
헤르미온느, 어딨어?
와서 봐봐
I think I've found something.
뭔데?
Lovely.
"Regulus Arcturus Black."
레귤러스 아크투러스 블랙
(Regulus Arcturus Black)
R.A.B
R.A.B.
"I know I will be dead
long before you read this.
당신이 이것을 읽고 있을 때 쯤,
난 죽었을 것이오
I have stolen the real Horcrux
and intend to destroy it."
난 진짜 호크룩스를 훔쳤고,
그것을 파괴시킬 것이오
R.A.B. is Sirius's brother.
R.A.B는 시리우스의 동생인거야
Yes.
그래
Question is,
did he actually destroy the real Horcrux?
아크투러스가 진짜 호크룩스를
파괴시켰을까?
You've been spying on us, have you?
다 들은거지?
Kreacher has been watching.
크리처는 일하고 있었습죠..
Maybe he knows where the real locket is.
얘가 알지 않을까?
이거 전에 본적 있어?
Have you ever seen this before?
크리쳐!
Kreacher?
그건 레귤러스 도련님의 로켓인데요..
It's Master Regulus' locket.
But there were two, weren't there?
두개이지, 맞지?
Where's the other one?
다른 하나는 어딨어?
Kreacher doesn't know
where the other locket is.
크리처는 다른 로켓에 대해선 몰라요
Yes, but did you ever see it?
Was it in this house?
하지만 본적은 있지?
이 집 안에서 말야?
Filthy Mudblood.
잡종주제에..!
- Death Eaters are coming--
- Ron.
-동족의 배신자 위즐리..!
-대답해
- Blood traitor, Weasley.
- Answer her.
Yes.
맞습니다요..
It was here in this house.
죽.. 이 집안에 있었지요..
가장 사악한 물건으로써..
A most evil object.
How do you mean?
무슨 소리야?
예전 주인님이신
레귤러스님께서 돌아가실 때..
Before Master Regulus died,
he ordered Kreacher to destroy it...
그분께선 제게 이 물건을 파괴하라고 말씀하셨죠..
...but no matter how hard Kreacher tried,
he could not do it.
크리처가 몇번이나 시도해봤지만
결국 파괴하지 못했습니다..
Well, where is it now?
지금 그거 어딨어?
- Did someone take it?
- He came in the night.
-누가 가져간거야?
-그 녀석이 밤에 찾아왔습죠..
He took many things,
including the locket.
로켓말고도 수많은 걸 쓸어담아가더군요..
Who did?
어떤 놈이야?
Who was it, Kreacher?
그놈이 누구지, 크리쳐?
Mundungus.
먼던구스..!
Mundungus Fletcher.
먼던구스 플레쳐..!
Find him.
찾아와
My father will hear about this.
아버지가 이 사실을 아시면..
Hey, losers.
병신들아
He isn't here.
걘 여기 없어
-기피대상자 1호-
해리포터
새로운 마법부 장관으로써..
As your new Minister for Magic...
...I promise to restore
this temple of tolerance...
과거의 영광을 위해
이 인내의 전당을
개혁할 것을 약속하는 바입니다
...to its former glory.
마법은 힘이다
Therefore, beginning today...
그러므로 오늘을 시작으로..
...each employee
will submit themselves...
모든 사람들은 혈통 검사에
...for evaluation.
순순히 응하셔야 합니다
You have nothing to fear...
그러나
두려워하실 필요는 없습니다
...if you have nothing to hide.
숨길 것이 없으시다면 말이죠
- How much?
- Two Galleons.
Come on, time is money. Cheers, pal.
- Snatchers!
- Move out of the way.
- I told you.
- Get out.
Squash him.
부드럽게..
Be a bit gentler.
They have flesh memories.
스니치엔 피부인식장치가 있어
When Scrimgeour first gave it to you,
I thought it might open at your touch.
스크림저가 처음 그걸 너에게 줬을 때
난 아마 니가 만지면 열릴거라고 생각했는데..
That Dumbledore had hidden
something inside it.
덤블도어 교수님이 그 안에 뭘
숨겨 놓으셨을거야
Many of you are wondering...
...why Voldemort has yet to show himself
now that he has vanquished...
...the most powerful symbol of opposition
to him and his followers.
Get off.
해리포터!
Harry Potter, so long it's been.
Get off me.
놔줘, 이놈들아!
As requested,
Kreacher has returned with the thief...
엑스펠리아르무스!
- Expelliarmus.
- ...Mundungus Fletcher.
뭔 수작들이야?
나한테 집요정을 둘씩이나 붙이고?
What you playing at? Setting a pair
of bleeding house-elves after me.
도비는 도우려고만 했어요
Dobby was only trying to help.
도비는 크리처가
다이애건 앨리에 있는걸 봤어요
Dobby saw Kreacher in Diagon Alley,
which Dobby thought was curious.
도비는 궁금했어요
And then Dobby heard Kreacher
mention Harry Potter's name.
크리처가 해리포터의 이름을 말했거든요
- I just--
- And then Dobby saw Kreacher...
그리고나서 도미는 크리처가
-도둑놈이랑 이야기하는걸 봤어요
-내가 도둑놈이라고?
- ...talking with the thief, Mundungus--
- I'm no thief.
You foul little-- Git.
이 망할자식이..
I'm a purveyor
of rare and wondrous objects.
-너 도둑놈 맞잖아, 덩.
-위즐리 도련님
You're a thief, Dung. Everyone knows it.
Master Weasley,
so good to see you again.
-만나서 정말 반가워요
-신발 까리한데?
Wicked trainers.
Listen, I panicked that night, all right?
잠깐만, 내가 지금 왜 잡혀온건지 감이 안오거든?
매드아이가 내 옆에서 날다가
떨어진거거든?
Could I help it
if Mad-Eye fell off his broom?
- You....
- Tell the truth.
-사실대로 말해요!
-물건 쓸어갔을 때,
When you turned this place over--
Don't deny it.
모르는척 하지말고
로켓도 가져갔지?
--you found a locket, am I right?
Why? Was it valuable?
야
그거 비싼거냐?
가지고 있나요?
You still got it?
No, he's worried
he didn't get enough money for it.
아니, 돈을 더 받았어야하나 생각한거야
Bleeding give it away, didn't I?
젠장, 그냥 줘버렸는데
물건들 처리하고 있었는데
There I was,
flogging me wares in Diagon Alley...
...when some Ministry hag comes up
and asks to see me license.
어떤 마법부 할망구가 와서는
허가증이 있냐는거야
날 체포하겠다네?
Says she's a mind to lock me up.
그 할망구한테 로켓 안줬으면
And would've done it too,
if she hadn't taken a fancy to that locket.
아마 감빵에 있었겠지?
- Who was she? The witch. Do you know?
- No, I--
그 여자가 누군지 알아?
아니..
Well, she's there. Look.
어라, 이 여자네
봐
Bleeding bow and all.
이 할망구야
'마법부가 교육개편을 단행하다'
좋아..
Right, remember what we said.
우리는 걸맞게 행동해야하는거야?
아무하고나 말 섞거나 하지말고, 꼭 필요한거 아니면
Don't speak to anyone
unless absolutely necessary.
최대한.. 정상적으로 행동하는거야..
Just try and act normal.
Do what everybody else is doing.
사람들이 하는 행동만
들어가려면 약간의 운도 필요하겠지
If we do that, then with a bit of luck,
we'll get inside.
-그러고...
-무지 까다롭겠지
- And then--
- It gets really tricky.
그래
- Correct.
- Yeah.
-완전 미친 짓인거지..
-완전?
- This is completely mental.
- Completely.
인생이 그렇지, 뭘
The world's mental.
자..
Come on...
호크룩스를 찾아보실까
...we've got a Horcrux to find.
신사용
들어갈려면 쓸려내려가야 해
We flush ourselves in.
으, 너무 역겨워
That's bloody disgusting.
Name?
You. Come.
- What? What?
- Come on.
- What did I do?
- Just keep walking.
-저게 다 뭐지..?
-머글들..
- Are those--?
- Muggles.
저기가..
맞는 위치라는거지
In their rightful place.
역겨우니까 그만 얘기하자
Gotta tell you,
I'm starting to freak out a bit.
얼마동안이나
How long did you say this batch
of Polyjuice would last, Hermione?
폴리쥬스 마법약이 지속된다고 했더라,
헤르미온느?
나 그런말 안했는데..
I didn't.
캐터몰
Cattermole.
아직도 내 사무실에 비가 내리고 있어
It's still raining inside my office.
That's two days now.
이틀째라고
우산을 쓰시는게..?
Have you tried an umbrella?
내가 지금 아래층에 가는거 알텐데, 캐터몰?
You do realize I'm going downstairs,
don't you, Cattermole?
아래층이요?
- Downstairs?
- To interrogate your wife.
자네 부인 심문하러
만일 내 아내가 혈통등급을 의심받고
Now, if my wife's blood status
were in doubt...
마법사 법률 강제 집행부가 일손을 필요로 한다면
...and the head of the Department
of Magical Law Enforcement...
...needed a job doing,
I think I might just make that a priority.
자네 부인 일을 우선순위로 둘지도 몰라
한시간 주겠네
You have one hour.
젠장, 어쩌면 좋지?
Oh, my God. What am I gonna do?
My wife's all alone downstairs.
내 아내가 아래층에 있다는데
론, 니 부인이 아냐
- Ron, you don't have a wife.
- Oh, right.
아, 맞다
Level 2.
어떻게 비를 멈추지?
But how do I stop it raining?
피니트 인칸타템을 써봐
Try "Finite Incantatem."
Department of Magical Law Enforcement...
...and Improper Use of Magic Department.
잘해봐, 론
This is you, Ron.
피니트 인칸타템..
알았어
Finite Incantatem. Okay.
And if that doesn't work...?
만약 안통하면?
Level 1,
Minister of Magic and support staff.
한시간내에 엄브릿지를 못찾으면
If we don't locate Umbridge
within the hour...
론을 찾고
나가서 다음을 기약하는거야, 알았지?
...we go find Ron
and come back another day.
- Deal?
- Yes.
응
마팔다
Ah, Mafalda. Travers sent you, did he?
트레버스가 보냈죠?
좋아요, 이제 내려갑시다
Good, we'll go straight down.
알버트, 안내릴건가요?
Albert, aren't you getting out?
잡종
그들의 위험성
런콘
Runcorn.
돌로레스 엄브릿지
아씨오 로켓!
Accio locket.
잡종들을 식별하는 방법
그레인저
All right, all right.
Let's calm down, shall we?
Let's get back to work, please.
일로 돌아들 가게나
Calm down.
진정들 하고
Runcorn.
런콘?
Morning.
안녕하십니까
Ron, it's me.
-론, 나야
-해리
Harry.
Blimey, forgot what you looked like.
젠장, 니 모습을 까먹었어
헤르미온느는?
Where's Hermione?
She's gone down to the courtrooms,
with Umbridge.
엄브릿지랑 재판실에 있어
Bloody cold down here.
여기 정말 춥다
전 혼혈이에요, 아버지가 마법사셨다고요
I'm a half-blood. My father was a wizard.
William Alderton.
He worked here for 30 years.
윌리엄 원더턴이라고
여기서 30년 동안 일하셨어요
Perhaps you know him.
Always wore his jacket inside out.
No, there's been a mistake.
I'm half-blood, you see.
We must go back. I'm half-blood.
- Mary Elizabeth Cattermole?
- Yes.
메리 엘리자베스 캐터몰
-네
-치즐허스트 가든 27번지에 살고 있나?
Of 27 Chislehurst Gardens,
Great Tolling, Evesham?
-네.
-여기야
- Yes.
- It's here.
Mother to Maisie, Ellie and Alfred?
Wife to Reginald?
메이지, 에일리, 알프레드의 어머니이자
레지널드의 아내이고?
레그?
Reg?
고마워요, 알버트
Thank you, Albert.
메리 엘리자베스 캐터몰
Mary Elizabeth Cattermole?
네
Yes.
마법부에 도착했을 왔을 때
지팡이를 압수당했지?
A wand was taken from you
upon your arrival at the Ministry today.
캐터몰 부인
이것이 그 지팡이인가?
Is this that wand?
어떤 마법사나 마녀로부터 빼앗았는지 고백하겠나?
Would you please tell the court from
which witch or wizard you took this wand?
빼앗지 않았습니다
I didn't take it.
다이애건 앨리에서 샀습니다
I got it in Diagon Alley, at Ollivander's,
when I was 11.
올리밴더의 가게에서
11살 때요
그게 절 선택했습니다
It chose me.
거짓말 마시오
You're lying.
지팡이는 오직 마녀만을 선택한다
당신은 마녀가 아니지 않는가
Wands only choose witches,
and you are not a witch.
But I am.
마녀가 맞아요
말해줘요, 레그
내가 마녀라고 해줘요
Tell them, Reg. Tell them what I am.
말해줘요, 레그
Reg, tell them what I am.
도대체 뭐하는거예요, 알버트?
What on earth are you doing, Albert?
거짓말하지 마시오, 돌로레스
You're lying, Dolores.
사람은 거짓말을 하면 안돼..
And one mustn't tell lies.
스투페파이!
Stupefy!
It's Harry Potter.
해리포터!
맞아
애들한테 괜찮다고 해
It is, isn't it?
This'll be one to tell the kids.
익스펙토 페트로눔!
Expecto Patronum!
Oh. Oh. Oh.
메리, 집으로 가
Mary, go home.
애들을 데려가고
Get the kids.
나도 거기로 갈께
이 나라를 떠야야 해, 알겠지?
I'll meet you there. We have to get out
of the country, understand?
메리, 내가 하는 말 알겠어?
Mary, do as I say.
Mary?
누구세요?
Who's that?
말하면 길어요..
Long story. Nice meeting you.
-만나서 반가웠어요..
-해리포터..
It's Harry Potter.
해리야, 해리 포터!
It's Harry. Harry Potter.
- There he is.
- Get him!
비켜!
- Stop him!
- Watch out.
- Look out.
This way!
Expelliarmus!
Oh, my God.
Shh, shh, shh. It's all right. It's okay.
Harry. Harry, quickly, in my bag.
해리 어서, 내 벡안에 있어!
겉에 디터니 용액이라고 붙혀놨어
There's a bottle labeled
"Essence of Dittany."
Shh. Shh.
어서!!
Okay, okay. Quickly.
아씨오 디터니!
- Accio Dittany.
- Shh.
It's all right. Unstopper it.
좋아, 어서 부어
-헤르미온느 론 어깨..
-빨리 해
Hermione, his arm.
I know, just do it.
따가울거야..
It's okay.
좀 따가울거야..
- Okay, it's gonna sting a little bit.
- What happened? I thought we meant...
어떻게 된거야?
그리몰드 광장으로 가는거 아니었어?
- ...to be going back to Grimmauld Place.
- We were. We were. Shh.
그랬지
그래, 한번 더, 한방울만..
It's all right. One more, one more.
그쪽으로 가는거였어
We were there, we were there,
but Yaxley had hold of me, and I....
악슬리가 날 잡아서..
그리고 그 남자가
우리가 이동한 곳을 봐버렸어
I knew once he'd seen where we were,
we couldn't stay...
그롬 이제 거기에 머무를 수가 없잖아
...so I brought us here...
그래서 이리로 온거야
..그런데..론의 몸이 분리되었어
...but Ron got splinched.
It's all right.
프로테고 토탈룸
Protego Totalum.
살비아 헥시아
Salvio Hexia.
뭐하는거야?
What are you doing?
보호 주문이야
Protective enchantments.
쉐프트베리 에버뉴의 재탕을 하고 싶진 않단거지
I don't fancy another visit like the one
we had in Shaftesbury Avenue, do you?
텐트 가져와
You can get going on the tent.
텐트?
- Tent?
- Protego Totalum.
프로테고 토탈룸
어디서 텐트를 찾아?
Where am I supposed to find a tent?
러펠로 트로사툼
Repello Muggletum. Muffliato.
에버필라토
You first.
너 먼저야
인센디오!
Dissendium.
Incendio.
엑스펄소!
Expulso.
디핀도!
Diffindo.
리덕토!
Reducto.
What are you doing?
뭐하는거야?
We have to keep it safe
until we find out how to destroy it.
이걸 파괴하기 전까지는
안전하게 지켜야할거 아냐
Seems strange, mate.
Dumbledore sends you off...
너 좀 이상하다
덤블도어 교수님은
너에게 호크룩스를 찾게만 시켰지
...to find all these Horcruxes,
but doesn't tell you how to destroy them.
어떻게 파괴 시키는지는 안 알려주셨잖아
너무 의식하는거 아냐?
Doesn't that bother you?
A goblin by the name of Gornuk was killed.
It is believed that Muggle-born
Dean Thomas and a second goblin...
...both believed to have been traveling
with Tonks, Cresswell...
...and Gornuk, may have escaped.
If Dean is listening or anyone has
any knowledge of his whereabouts...
...his parents and sisters
are desperate for news.
Meanwhile, a Muggle family of five
has been found dead in their home.
You know the spell, Harry.
주문을 알잖아, 해리
Tell me.
말해
그레고로비치
Tell me, Gregorovitch.
-그가 훔쳐갔소
-그가 누구지?
It was stolen from me.
Who was he? The thief?
도둑?
It was a boy. It was he who took it.
소년이오..
바로 저놈이오..
I never saw it again.
그 이후로 한번도 못봤소
내 인생을 걸고 맹세컨데..
I swear on my life.
I believe you.
널 믿어..
Avada Kedavra!
아바다 케다브라!
멈춘거 같네
I thought it had stopped.
그렇게는 못지켜, 해리..
You can't keep letting him in, Harry.
'그사람'이 그레고로비치를 찾았어
You-Know-Who has found Gregorovitch.
그 지팡이 제작자?
The wandmaker?
그자는 그레고로비치가 가지고 있었던걸
갖길 바래
He wants something
that Gregorovitch used to have...
그가 뭘 그렇게
필사적으로 찾고있는지는 모르겠어
...but I don't know what.
But he wants it desperately.
I mean, it's as if his life depends on it.
그의 목숨을 지탱해주는건가봐
그와 연결하려고 하지마
Don't.
- It comforts him.
- It sets my teeth on edge.
그건 나도 기분 나빠
뭘 기대하겠어?
What's he expecting to hear,
good news?
좋은 소식일리는 없잖아?
--who long expected it,
the fall of the Ministry was shocking.
안 좋은 소식을
듣길 바래야지..
I think he just hopes
he doesn't hear bad news.
We promise
to remain your eyes and ears--
계속 따라다닐거야?
How long before he can travel?
--bringing you news when we can,
from wherever we can.
-난 내가 할 만큼은 하고 있어
-할 만큼 못하고 있다고!
I'm doing everything I can.
You're not doing enough!
그거 벗어버려
Take it off.
빨리 그거 벗으라니깐?
I said, take it off now.
-훨씬 낫지?
-그래..
- Better?
- Loads.
돌아가면서 걸자, 알겠지?
We'll take it in turns, okay?
Finch does admit
his invention currently has one short.
And now, other news:
Severus Snape, newly-appointed
headmaster of Hogwarts...
...has decreed that all students
must conform to the latest house rules.
Hogwarts bears little resemblance to the
school under Dumbledore's leadership.
Snape's curriculum is severe,
reflecting the wishes of the Dark Lord...
...and infractions are dealt with harshly
by the two Death Eaters on staff.
What's that?
뭐야?
What's that smell?
무슨 냄새지..?
-뭐하는거야?
-냄새가 나서..
- What you doing?
- It's heavy.
Oh, sorry. Do you want me to carry it?
- Yeah, thank you.
- Don't be ridiculous. Pick it up.
Numpty.
Snatchers.
인간사냥꾼이야..
니 마법이 통하니 다행이네
Good to know your enchantments work.
He could smell it. My perfume.
내 향수 냄새를 맡았어..
I've told you...
말했잖아
론은 그렇게 인내심 있는 애가 아냐
...Ron isn't strong enough to Apparate.
Well, then, we'll go on foot.
그럼 걸어서 가자
다음엔 내가 쓰라고 해도
And next time, Hermione, as much as
I like your perfume, just don't wear any.
그 향수 쓰지마
And now for the names
of missing witches and wizards.
잃어버린 이름들..
These are confirmed.
구성되어졌습니다..
Thankfully, the list is short today.
Jason and Alison Denbright.
Oh. Thank you.
고마워
Bella, Jake, Charlie, and Madge Farley.
Joe Laurie.
Eleanor Sarah Gibbs.
Harry and Bronwyn Trigg.
Rob and Ellie Dowson.
Georgia Clark-Day.
Joshua Flexson.
George Coutas.
Gabriella and Emily Mather.
Jacob and Mimi Erland.
William and Brian Gallagher.
쟤 지가 뭐하고 있는지도 모르지?
He doesn't know
what he's doing, does he?
모르는건 우리도지 뭐
None of us do.
Toby and Olivia Gleaves.
Katie and James Killick.
Elsie Valentine Schroeder.
Jennifer Winston.
Tamsin and lola Hillicker.
Scarlet and Kitty Sharp.
이런!
Oh, my God.
뭔데?
What?
곧 말해줄께
I'll tell you in a minute.
지금 말하면 안돼?
Maybe you could tell me now.
그리핀도르의 검이야
The sword of Gryffindor,
it's goblin-made.
-고블린이 만들었잖아.
-대단해..?
Brilliant.
이해도 못했으면서..
No, you don't understand.
더러움과 먼지도 타지 않아
Dirt and rust have no effect
on the blade.
그건 오직 힘을 키워줄 것만을 흡수하지
It only takes in
that which makes it stronger.
Okay.
그런..데..?
Harry, you've already destroyed
one Horcrux, right?
호크룩스를 파괴할 방법을 찾은거야!
비밀의 방에서 톰 리들의 일기장
Tom Riddle's diary
in the Chamber of Secrets.
With a Basilisk fang.
If you tell me you've got one of those...
바실리스크의 이빨로 찔렀지
니가 그 엄청난 가방에서 찾아낸거구나
- ...in that bloody beaded bag of yours....
- Don't you see?
알겠어?
네가 비밀의 방에서
그리핀도르의 검으로 바실리스크를 찔렀잖아
In the Chamber of Secrets, you stabbed
the Basilisk with the sword of Gryffindor.
Its blade is impregnated
with Basilisk venom.
그게 바실리스크의 독을 흡수한거야
그건 오직 힘을 강하게 해줄 것만 흡수하니깐
It only takes in
that which makes it stronger.
그래, 맞아
- Exactly, which is why--
- It can destroy Horcruxes.
그건 호크룩스를 파괴할 수 있어
That's why Dumbledore left it to you
in his will.
그래서 덤블도어 교수님이
너에게 그걸 남기신거고
너 진짜, 끝내줘
헤르미온느
You are brilliant, Hermione. Truly.
그냥 논리적으로 생각했을 뿐인데
Actually, I'm highly logical, which
allows me to look past extraneous detail...
과거를 보고
무관해 보이는 걸 보는 정도로 말이지
...and perceive clearly
that which others overlook.
그리고 모르고 넘어갔을 거에 대해서
확실히 생각하는거야
Yeah, there's only one problem,
of course.
근데 한가지 문제가 남았네
The sword was stolen.
검이 사라졌다는건가
Yeah, I'm still here.
난 제자리이고..
But you two carry on.
Don't let me spoil the fun.
너넨 나아가고 있어
좋던 분위기 망쳐서 미안한데
- What's wrong?
- Wrong? Nothing's wrong.
-무슨 문제있냐?
-문제 있냐고?
문제 같은건 없어
Not according to you, anyway.
니 말을 따르면 말이지
Look, if you've got something to say,
don't be shy. Spit it out.
그렇지가 않은거 같은데
털어놔봐
좋아, 털어놓으라고?
All right, I'll spit it out.
But don't expect me to be grateful...
되게 엄청난 거 발견한거마냥 말하는데
...because there's another damn thing
we've gotta find.
이제 호크룩스들을 찾으내셔야지
I thought you knew
what you signed up for.
그래서 꼬라지가 난거냐?
그래, 그래서 그런거야
Yeah. I thought I did too.
미안, 이제 이해가 좀 간다
Well then, I'm sorry,
but I don't quite understand.
떠나오면서 뭘 생각한건데?
What part of this isn't living up
to your expectations?
Did you think we were gonna
be staying in a hotel?
5성급 호텔에라도 묵을 줄 알았냐?
호크룩스를 매일 하나씩 찾아내고?
Finding a Horcrux every other day?
Thought you'd be back by Christmas?
크리스마스를 엄마랑 보낼지 알았냐고?
I just thought, after all this time...
시간이 흐르는 동안
...we would've achieved something.
I thought you knew what you were doing.
우리가 뭐 해낸거라도 있냐?
난 니가 다 알고 있는지 알았어
덤블도어가 뭐라고 말해준지 알았어
I thought Dumbledore told you
something worthwhile.
-그러곤 계획이 있다니?
-덤블도어 교수님이 말해주신건
다 너한테 말했어
- I thought you had a plan.
- I told you everything Dumbledore told me.
어쨌든 우린 호크룩스를 하나 찾아냈어
In case you haven't noticed,
we found a Horcrux.
그래, 그래서 우리가 그걸
파괴할 상황이긴 한거고
Yeah, and we're as close to getting rid of it
as we are to finding the rest of them.
론, 제발.. 호크룩스를 벗어버려
Ron. Please, take--
Take the Horcrux off.
You wouldn't be saying this...
이걸 종일 차고 있지 않았음
이러지 않았을거야
...if you hadn't been wearing it all day.
내가 왜 매일밤 라디오를 듣는지 아냐?
Want to know why I listen to that radio?
죽은 사람 명단에 지니나
To make sure I don't hear Ginny's name,
or Fred, or George or Mom.
프레드, 조지, 엄마가 껴있지 않았으면 해서다
내가 그거 모를거 같냐?
You think I'm not listening?
You think I don't know how this feels?!
-내가 그 기분 모를꺼 같냐!
-그 기분 넌 몰라!
No, you don't know how it feels!
니 부모님은 죽었어!
넌 가족도 없잖아!
Your parents are dead.
You have no family.
그만, 그만해!
- Stop. Stop.
- Fine, then go!
그새끼 놔줘!
꺼지라고 해!
Go, then!
Fine.
론..
Ron.
넌 어쩔거야?
And you?
나랑 갈꺼야?
아님 여기 남을꺼야?
Are you coming or you staying?
좋아, 됐다고
Fine. I get it.
밤에 너네 둘이 있는거 봤어
I saw you two the other night.
론, 그건 아무것도 아냐
Ron, that's-- That's nothing.
론!
Ron--
론, 어디가는거야?
Ron, where are you going?
돌아와..
Please, come back.
론!
Ron.
Ron!
Salvio Hexia.
레펠로 트로우사툼
Repellum Muggletum.
살비아 헥시아
Salvio Hexia.
Poor old Jim's white as a ghost
He's found the answer that we lost
We're all weeping now
Weeping because
There ain't nothing we can do
To protect you
O children
Lift up your voice
Children
Rejoice, rejoice
Hey, little train, we're jumping on
The train that goes to the kingdom
We're happy, Ma
We're having fun
And the train ain't even left the station
Hey, little train, wait for me
I once was blind but now I see
Have you left a seat for me?
Is that such a stretch of the imagination?
Hey, little train, wait for me
I was held in chains but now I'm free
I'm hanging in there
Don't you see?
In this process of elimination
Hey, little train, we're jumping on
The train that goes to the kingdom
We're happy, Ma
We're having fun
It's beyond my wildest expectation
Hey, little train, we're jumping on
The train that goes to the kingdom
We're happy, Ma
We're having fun
The train ain't even left the station
"나는 끝에서 열린다"
Hermione.
헤르미온느!
헤르미온느, 네가 맞았어!
Hermione? You were right.
스니치는 피부인식장치가 있는게 맞아
Snitches have flesh memories...
...but I didn't catch the first Snitch
with my hand, I almost swallowed it.
내가 첫 스니치를 손으로 잡은게 아니잖아
거의 삼켜버릴 뻔 했지
- "I open at the close."
- What do you think that means?
-"나는 끝에서 열린다".
-이게 무슨 뜻인지 알아?
I don't know.
너도 모르는데..
I found something as well.
나도 뭔가 알아냈어
At first I thought it was an eye,
but now I don't think it is.
처음엔 눈 같은 건지 알았는데
그게 아닌거같아
룬 문자도 아니고
It isn't a rune, and it isn't anywhere
in Spellman's Syllabary.
그건 마법사의 표식같은거야
누군가 여기 그려넣은거야
Somebody inked it in.
It isn't part of the book. Somebody drew it.
그래, 그려넣은거지
원래 책에 인쇄되있는게 아니라
Luna's dad was wearing that
at Bill and Fleur's wedding.
루나네 아버지가 빌과 플뢰르의 결혼식 때
그걸 차고 있었어
왜 어린이 동화에다가 이런걸 그려놨을까?
Why would someone draw it
in a children's book?
헤르미온느, 계속 생각해온건데
Look, Hermione, I've been thinking.
I want to go to Godric's Hollow.
고드릭 골짜기에 가자
It's where I was born.
It's where my parents died.
내가 태어난 곳이고,
부모님께서 돌아가신 곳이야
니가 거기에 가고 싶어하는걸 아니까
That's exactly where he'll expect you to go
because it means something to you.
그들도 예상하고 있을거야
하지만 그사람에 대한
단서가 있을거야, 헤르미온느
Yeah, but it means something to him too,
Hermione.
You-Know-Who almost died there.
그 사람은 거기서 거의 죽을뻔 했다고
I mean, isn't that exactly the type of place
he'd be likely to hide a Horcrux?
그가 호크룩스를 숨겨둘만한
의미가 있는 곳 아니겠어?
위험할거야, 해리..
It's dangerous, Harry.
그래도 그곳에 가야한다고는 생각했었어
But even I have to admit, recently
I've been thinking we'll have to go there.
I think it's possible
something else is hidden there.
나도 그곳에 뭔가 숨겨져 있을거라고 생각했거든
What?
뭐가?
검 말이야
The sword.
If Dumbledore wanted you to find it,
but didn't want it in the Ministry's hands...
덤블도어 교수님이 니가 그걸 찾길 바라셨겠지
아마 마법부의 손아귀에
떨어지게 하고 싶진 않으셨을거야
...where better to hide it than
the birthplace of the founder of Gryffindor?
그리핀도르의 창립자가 태어난 곳보다
더 좋은 곳이 어딨겠어?
헤르미온느
Hermione....
니 머리카락은 쓰지말자
Don't ever let me
give you a haircut again.
폴리쥬스 마법약을 써야할거 같아
I still think we should've used
Polyjuice Potion.
싫어
No.
여긴 내가 태어난 곳이야
This is where I was born.
다른 사람으로 변장하긴 싫어
I'm not returning as someone else.
Good night. Ha-ha-ha.
해리, 오늘이 크리스마스 이브인가봐
Harry, I think it's Christmas Eve.
들어봐
Listen.
여기 계실까, 헤르미온느?
Do you think they'd be in there,
Hermione?
엄마랑 아빠말야
My mom and dad.
그러실거야
Yeah, I think they would.
이그노투스 피브렐
"Ignotus Peverell."
저기, 해리?
Hey, Harry?
메리크리스마스 헤르미온느
Merry Christmas, Hermione.
메리크리스마스, 해리
Merry Christmas, Harry.
해리, 누가 우리를 보고 있어
교회 근처에서
Harry, there's someone
watching us. By the church.
누구인지 알거 같아
I think I know who that is.
난 모르겠어, 해리
I don't like this, Harry.
헤르미온느,
덤블도어 교수님은 알고 계셨어
Hermione, she knew
Dumbledore. She might have the sword.
저분이 검을 가지고 계시겠지
여기가 부모님이 돌아가신 곳이야, 헤르미온느
This is where they died, Hermione.
볼드모트가 그분들을 죽인 곳이기도 하고
This is where he murdered them.
바틸다 선생님이시죠?
You're Bathilda, aren't you?
놔둬, 내가 할게
Here, let me do that.
백셧 선생님, 이 사람은 누구죠?
Miss Bagshot, who is this man?
해리!
Harry.
Lumos.
협조 해줘서 고마워요
기억은 못하겠지만 -리타 스키터-
'알버스 덤블도어의 삶과 거짓말'
해리
Harry!
콘프링고!
Confringo!
기분은 좀 낫니?
Are you feeling better?
넌 정말 대단해, 헤르미온느..
You've outdone yourself this time,
Hermione.
딘의 숲이야
The Forest of Dean.
일년전에
엄마랑 아빠랑 한번 왔었지
I came here once with Mom and Dad,
years ago.
그냥 기억이 났어
It's just how I remember it.
나무랑, 강
The trees, the river, everything.
다 갖춰져있고
아무것도 바뀌지 않은거 같아
Like nothing's changed.
모든건 변하기 마련이긴 하지만
Not true, of course.
Everything's changed.
부모님은 이제 아무것도 기억하지 못하실텐데
If I brought my parents back here now,
they probably wouldn't recognize any of it.
Not the trees, not the river...
나무도, 강도
...not even me.
심지어 나조차도..
Maybe we should just stay here, Harry.
아마 여기 머물러야할거야, 해리
Grow old.
계속해서
You wanted to know
who the boy in the photograph was.
그 사진안의 소년이
누군지 알고 싶댔지
I know.
갤러트 그란델왈드야
Gellert Grindelwald.
He's the thief I saw
in Gregorovitch's Wand Shop.
이 사람이 내가 그레고로비치의 가게에서
봤던 도둑이야
Speaking of which, where is my wand?
말이 나와서인데, 내 지팡이 어딨어?
Where's my wand, Hermione?
내 지팡이 어딨어, 헤르미온느?
As we were leaving Godric's Hollow,
I cast a curse and it rebounded.
고드릭 골짜기를 떠나올 때
내가 저주를 썼는데 튕겨나왔거든
I'm sorry.
미안해..
- I tried to mend it, but wands are different.
- It's done.
고쳐보려고 했는데
지팡이는 안되겠어..
괜찮아
니것좀 빌려줄래
Leave me yours.
Go inside and get warm.
안으로 들어가서 몸 좀 녹여
I'll take the locket as well.
내가 로켓 잘 가지고 있을게
Trust me.
Lumos.
루모스
아씨오 검!
Accio sword.
디핀도
Diffindo.
-헤르미온느야?
-너 돌았냐?
- Hermione?
- Are you mental?
-론, 너야?
-그래
It was you?
Well, yeah. Bit obvious, I think.
-안 다친거지?
-니가 암사슴 패트로누스를 소환한거야?
And you cast the doe as well, did you?
아니, 난 니가 소환한 줄 알았는데
- No, I thought that was you.
- No, my Patronus is a stag.
내 패트로누스는 숫사슴이야
맞아, 뿔이 없었어..
Right. Yeah. Antlers.
좋아, 론
시작하자
Okay, Ron. Do it.
난 못해
I can't handle it. That thing affects me
more than it affects you and Hermione.
너와 헤르미온느에 관해서
자꾸 영향을 주더라구
-이유가 어쨌든간에..
-난 못해
- All the more reason.
- No. I can't.
그럼 왜 온건데?
Then why are you here?
Why did you come back?
왜 돌아온거지?
Now, I'll have to speak to it in order for it
to open. When it does, don't hesitate.
열리라고 할거야
열리면 주저하지마
I don't know what's in there,
but it'll put up a fight.
안에 뭐가 들었는지 모르겠지만,
그것과 싸워야할거야
The bit of Riddle that was in that diary
tried to kill me.
리들의 기억이 날 죽이려고 한 것처럼
All right.
하나
One...
...two...
둘
...three.
셋
I have seen your heart, and it is mine.
너의 마음을 보았다
그리고 이제 그건 나의 것이다
I have seen your dreams,
Ronald Weasley...
네 꿈을 보았지, 로널드 위즐리
네 두려움을 보았지
...and I have seen your fears.
딸을 낳길 원했던
엄마에게 천덕꾸러기였고
Least loved by your mother,
who craved a daughter.
Least loved by the girl
who prefers your friend.
네가 좋아하는 여자아이는
너의 친구를 좋아하고
Ron, kill it!
론, 찔러!
우린 너 없으니까 좋더라?
We were better without you.
너 없이도 행복했어
Happier without you.
Who could look at you
compared to Harry Potter?
너랑 해리포터중에 누가 널 택하겠니?
선택 받은 자하고 겨루다니?
What are you
compared with the Chosen One?
Ron, it's lying!
론, 거짓말이야!
Your mother confessed
she would have preferred me as a son.
너네 엄마가 고백하더라구
해리가 아들이었음 좋았을텐데..하고
What woman would take you?
어떤 여자가 널 좋아하겠어?
You are nothing.
넌 아무것도 아냐
Nothing.
아무것도
해리보다 나은 애는 없어
Nothing compared to him.
이제
Just think...
셋이서 나아가는거야
...only three to go.
헤르미온느!
Hermione?
Is everything all right?
-이상 없는거지?
-응
It's fine.
Actually, you know, it's more than fine.
사실 더 나아졌다고 말할수 있겠지
Hey.
안뇽
You complete ass, Ronald Weasley!
너..
개자식, 로널드 위즐리!!
You show up here after weeks,
and you say "hey"?
일주일 후에나 나타나서는
'안뇽'?
- Where's my wand? Where's my wand?
- I don't know.
내 지팡이 어딨어, 해리?
-내 지팡이!
-몰라
- Harry Potter, give me my wand.
- I don't have it.
-해리포터, 내 지팡이 안내놔?!
-없어..
- How come he's got your wand?
- Never mind why he's got my wand.
니 지팡이는 어딨고?
얘가 내 지팡이 가져갔다고!
What is that?
뭐야?
You destroyed it.
이거 파괴시킨거야?
And how is it that you just happen
to have the sword of Gryffindor?
어떻게 그리핀도르의 검을 찾아낸거야?
It's a long story.
말하자면 길어
- Don't think this changes anything.
- Oh, of course not.
그렇다고 내 기분이 풀린건 아냐
물론 아니지
I only just destroyed a bloody Horcrux.
Why would that change anything?
난 이 빌어먹을 호크룩스를 부쉈는데
왜 니 기분이 풀리겠어?
Look, I wanted to come back
as soon as I left.
떠나자마자 돌아오고 싶었어
- I just didn't know how to find you.
- Yeah, how did you find us?
-단지 너네들을 못 찾았을 뿐이지
-우릴 어떻게 찾았어?
With this. It doesn't just turn off lights.
이걸로
단순히 불을 끄는 용도가 아니었어
어떻게 작동했는지는 모르겠지만
I don't know how it works, but Christmas
morning I was sleeping in this little pub...
어쨌든 크리스마스 아침에
난 작은 여관에 묵고 있었어
인간사냥꾼의 눈을 피해서
...keeping away from some Snatchers...
-목소리를 들었어
-뭐?
...and I heard it.
It?
목소리
A voice...
네 목소리, 헤르미온느
여기서 흘러나왔어
...your voice, Hermione...
...coming out of it.
내가 뭐라고 말했는데?
- And what exactly did I say, may I ask?
- My name.
내 이름
내 이름만
Just my name.
속삭이는 것마냥
Like a whisper.
그래서 만져도 보고
작동도 시켜보고 했더니
So I took it, clicked it,
and this tiny ball of light appeared.
작은 빛의 공이 나와서는..
그리고 알았지
And I knew.
확실히
And sure enough, it floated toward me,
the ball of light...
빛의 공이 나에게 흘러들어왔지
내 오른쪽 가슴 속으로
...went right to my chest,
straight through me. Right here.
정확하게 이쪽으로
난 내가 어디로 가야할지 깨달았어
And I knew it was gonna take me
where I needed to go, so I Disapparated...
그리고 순간이동을 했지
이 언덕으로
...and came to this hillside.
너무 어두워서
내가 어딨는지 몰랐어
It was dark. I had no idea where I was.
너네 둘중 한명이
모습을 나타내길 바랬지
I just hoped
that one of you would show yourself.
그러자 니가 나타났던거야
And you did.
난 언제나
헤르미온느가 만든 불을 좋아했지
I've always liked these flames
Hermione makes.
걔 언제까지 나한테 삐쳐있을까?
How long do you reckon
she'll stay mad at me?
모르겠다
계속 그 작은 공에 대해 말해봐
그럼 좀 풀릴지도 몰라
Well, just keep talking about that
little ball of light touching your heart...
듣고 싶어 안달이 날걸
...and she'll come round.
그건 그렇네
It was true. Every word.
미친 소리처럼 들리겠지만
This is gonna sound crazy...
이래서 덤블도어 교수님이
나에게 딜루미네이터를 빌려준거 아닐까
...but I think that's why Dumbledore
left it to me, the Deluminator.
내가 어떻게 될지 알고
I think he knew that somehow I'd need it
to find my way back, and she'd lead me.
돌아갈 길을 알려주기 위해서
아, 그러고 보니깐
Bloody hell, I just realized,
you need a wand, don't you?
-너 지팡이 필요하지?
-응..
나 여기 남는거 하나 있어
- Yeah.
- I've got one here.
블랙손으로 만든거야
It's a blackthorn. Ten inches.
10인치(25cm).
특별한건 없고
Nothing special, but I reckon it'll do.
나 인간사냥꾼들한테서 도망친거야
Took if off a Snatcher
a couple of weeks ago.
헤르미온느한텐 말하지마
Don't tell Hermione this,
but they're a bit dim, Snatchers.
This one was definitely part troll,
the smell of him.
잉고르지오
리듀시오!
Engorgio.
뭐야?
- Reducio!
- What's going on in there?
-아무것도 아냐...
-아무것도..
- Nothing.
말좀 할까
We need to talk.
그래, 좋아
Yeah, all right.
제노필리우스 러브굿을 찾아가보자
- I want to go see Xenophilius Lovegood.
- Sorry?
뭐?
이거 좀 봐
See this?
덤블도어 교수님이
그란델왈드에게 쓴 편지야
It's a letter Dumbledore wrote
to Grindelwald. Look at the signature.
이 사인 좀 봐
똑같은 마크잖아?
It's the mark again.
계속 나타나고 있어
It keeps cropping up.
음유시인 비들의 이야기에서도
In Beedle the Bard,
in the graveyard in Godric's Hollow.
고드릭 골짜기의 무덤에서도
거기에도 있었어
It was there too.
어디?
- Where?
- Outside Gregorovitch's Wand Shop.
그레고로비치의 지팡이 가게
뭘 의미하는거지?
But what does it mean?
자, 너도 그렇고 나도 그렇고
다른 호크룩스에 대한 정보가 하나도 없어
Look, you've got no idea where
the next Horcrux is, and neither do I...
하지만 이거에
뭔가 의미가 있는 것 같아
...but this, this means something.
난 그렇게 생각해
- I'm sure of it.
- Yeah. Hermione's right.
그래, 헤르미온느 말이 맞아
러브굿씨를 찾아가보자
We ought to see Lovegood.
투표라도 할까?
가고싶은 사람?
Let's vote on it. Those in favor?
너 아직도 쟤한테서 화 안풀렸어?
You're not still mad at him, are you?
항상 짜증나게 구는데 뭘
I'm always mad at him.
-루나...
Luna.
'날아다니는 자두에 접근하지 마시오'
'이러쿵 저러쿵'의 편집자
X.러브굿
날아다니는 자두에 손대지 말래
"Keep off the dirigible plums."
뭐야?
너넨 누구지?
What is it? Who are you?
뭐하러 온거지?
What do you want?
안녕하세요, 러브굿씨
Hello, Mr. Lovegood. I'm Harry Potter.
We met a few months ago.
몇달 전에 한번 뵜었죠
들어가도 되겠습니까?
Could we come in?
-루나는 어딨죠?
-루나?
- Where is Luna?
- Luna?
곧 올걸세
She'll be along.
그래서..
뭘 도와줄까, 포터군?
So how can I help you, Mr. Potter?
저기, 사실..
Well, actually....
러브굿씨께서 결혼식 때
목에 걸고 계셨던거에 대해 여쭤보려 왔습니다
It was about something you were wearing
round your neck at the wedding. A symbol.
그 상징이요
-이거 말하는건가?
-네
You mean this?
Yes.
바로 이겁니다
That exactly.
이거에 대해서요
이게 뜻하는 바가 뭐죠?
What we've wondered is, what is it?
뭘 뜻하냐고?
What is it?
이건 '죽음의 성물'을 뜻하는 걸세
Well, it's the sign of the Deathly Hallows,
of course.
-무엇을요?
- The what?
죽음의 성물말일세
The Deathly Hallows.
추측하건데,
자네들 모두 '삼형제 이야기'에 대해
잘 알고 있겠지?
I assume you're all familiar with
"The Tale of the Three Brothers."
-네
-아뇨
- Yes.
- No.
I have it in here.
여기 있어요
"There were once three brothers...
옛날 옛적, 삼형제가
...who were traveling along a lonely,
winding road at twilight."
해질녘에 으슥한 꼬부랑길을 걸어가고 있었습니다
Midnight. Mom always said "midnight."
한밤중..
우리 엄마는 그렇게 읽어주셨지
But "twilight's" fine. Better, actually.
해질녘도 좋다
그게 좀더 현실감있네
Do you want to read it?
-니가 읽을래?
-아니..
No. It's fine.
"There were once three brothers...
옛날 옛적, 삼형제가
...who were traveling along a lonely,
winding road at twilight.
해질녘에 으슥한 꼬부랑길을 걸어가고 있었습니다
In time, the brothers reached a river
too treacherous to pass.
이윽고 형제들은
위험해서 건널 수 없는 강을 만났습니다
그러나 형제들은 마법을 배운 사람들이었기 때문에,
그들은 가볍게 지팡이를 흔들어
But being learned in the magical arts...
...the three brothers simply
waved their wands and made a bridge.
다리를 만들었습니다
Before they could cross, however...
그들이 다리를 건너자,
...they found their path blocked
by a hooded figure.
두건을 쓴 어떤 이가
그들의 앞을 가로막았습니다
It was Death, and he felt cheated.
그는 죽음이었습니다
죽음은 꽤심히 생각했습니다
Cheated because travelers would
normally drown in the river.
여행자들은 대개 이 강에 빠져
목숨을 잃었기 때문입니다
But Death was cunning.
하지만 죽음은 교활했습니다
He pretended to congratulate
the three brothers on their magic...
그는 세 형제의 마법을 칭찬하는 척했습니다
...and said that each had earned a prize for
having been clever enough to evade him.
그리고 자신을 피해 갈 만큼 영리했으니,
그들 각자에게 상을 주겠노라고 말했습니다
The oldest asked for a wand
more powerful than any in existence.
첫째는 이 세상 어떤 지팡이보다
강력한 지팡이를 달라고 했습니다
So Death fashioned him one
from an elder tree that stood nearby.
그리하여 죽음은 주변에 있던 딱총나무로
지팡이를 만들어 첫째에게 주었습니다
The second brother decided he wanted
to humiliate Death even further...
둘째는 죽음에게
더 큰 굴욕감을 안겨 주기로 했습니다
...and asked for the power
to recall loved ones from the grave.
그는 사랑하는 이를 무덤에서 불러올 수 있는
힘을 달라고 하였습니다
So Death plucked a stone from the river
and offered it to him.
그리하여 죽음은 강에서 돌 하나를 주워서는
둘째에게 주었습니다
Finally,
Death turned to the third brother.
마지막으로, 죽음은
셋째에게로 돌아섰습니다
A humble man...
겸손했던 셋째는 죽음에게 추적을 당하지 않고
...he asked for something that would
allow him to go forth from that place...
...without being followed by Death.
그곳을 벗어날 수 있게 해 주는 뭔가를 달라고 했습니다
And so it was that Death reluctantly
handed over his own Cloak of Invisibility.
죽음은 마지못해하면서,
자신의 투명 망토를 넘겨주었습니다
The first brother traveled
to a distant village...
첫째는 먼 마을로 여행을 떠났습니다
...where, with the Elder Wand in hand...
딱총나무 지팡이를 갖은 그는
...he killed a wizard
with whom he had once quarreled.
시비가 붙은 자와 결투하여 승리했습니다
Drunk with the power
that the Elder Wand had given him...
그는 딱총나무의 강력한 힘에 취하고 말았습니다
...he bragged of his invincibility.
그는 누구도 자신을 해칠 수 없다며
떠들어 댔습니다
But that night,
another wizard stole the wand...
그러나 바로 그날 밤
또 다른 마법사가 첫째의 지팡이를 훔친 다음
...and slit the brother's throat
for good measure.
그의 목을 깊숙히 베어 버렸습니다
And so Death took the first brother
for his own.
그리하여 죽음은 첫째를 차지했습니다
The second brother journeyed
to his home...
둘째는 집으로 돌아왔습니다
...where he took the stone
and turned it thrice in hand.
그리고 그 돌을 그의 손안에서
두번 돌렸습니다
To his delight, the girl he'd once hoped
to marry before her untimely death...
그가 결혼하고 싶어 했지만
이른 죽음을 맞았던 아가씨의 모습이 눈앞에 나타났습니다
...appeared before him.
Yet, soon she turned sad and cold
for she did not belong in the mortal world.
그러나 그녀는 곧 슬퍼 보였고 차가워졌습니다
..진정으로 이 세계에 속한 것이
아니었기 때문이었습니다
Driven mad with hopeless longing...
채울 수 없는 갈망에 미쳐서
...the second brother killed himself
so as to join her.
둘째는 그녀와 하나가 되기 위해
스스로 목숨을 끊었습니다
And so Death took the second brother.
그리하여 죽음은 둘째를 차지했습니다
As for the third brother...
죽음은 몇 해 동안이나
셋째를 찾아다녔습니다
...Death searched for many years
but was never able to find him.
하지만 그는 결코 눈에 띄지 않았습니다
Only when he attained a great age
did the youngest brother...
굉장이 나이를 많이 먹었을 때,
...shed the Cloak of Invisibility
and give it to his son.
셋째는 비로소 투명 망토를 벗고
그것을 아들에게 주었습니다
He then greeted Death as an old friend
and went with him gladly...
그런 다음 죽음을 오랜 친구로 맞아들였습니다
그리고 기꺼이 죽음과 함께 갔습니다
...departing this life as equals."
그리고 우리는 그것들을
죽음의 성물이라 부르지..
So there you are.
Those are the Deathly Hallows.
I'm sorry, sir.
I still don't quite understand.
죄송합니다만, 아직 잘 이해가 안되는데요
Where's that pen I had?
The Elder Wand.
딱총나무 지팡이
만들어진 지팡이 중 가장 강력하지..
The most powerful wand ever made.
The Resurrection Stone.
부활의 돌
투명 망토
The Cloak of Invisibility.
Together, they make the Deathly Hallows.
모두 합쳐서 죽음의 성물이라고 하지
Together, they make one
master of Death.
이 모두를 소유하면
죽음의 지배자가 되지
That mark was on a grave
in Godric's Hollow.
이 표식은 고드릭 골짜기의 묘지에도 있었어요
Uh, Mr. Lovegood,
does the Peverell Family...
러브굿씨, 피브렐 가문이
죽음의 성물에 무슨 공헌을 한거죠
...have anything to do
with the Deathly Hallows?
Uh-- Uh--
맞아, 이그노투스.
그리고 그의 형제인 카드무스와 안티오크도
Ignotus-- Excuse me. --and his brothers,
Cadmus and Antioch...
...are thought to be the original owners
of the Hallows...
성물의 원래 주인인거지
...and therefore the inspiration
for the story. Uh-- Uh--
그 이야기의 영감이 된거고
But your tea's gone cold.
차가 식어가는구나
I'll be right back.
곧 돌아오마
Let's go down here.
Let's get out of here.
그만 가자
I'm not drinking any more of that stuff,
hot or cold.
나 이런 괴상한 곳에 더 있기 싫어
Thank you, sir.
고맙습니다, 러브굿씨
- You forgot the water.
- Water?
물을 잊으셨네요
-무슨..?
-찻물이요?
For the tea.
Did--? Did I?
그랬나?
How silly of me.
정말 바보같군..
It's no matter.
We really should be going anyway.
그러실 필요 없어요
저희 가야하거든요
No, you can't!
안돼!
안돼
차를 마시고 가라
Sir?
러브굿씨?
You're my only hope.
자네들은 내 유일한 희망이야..
They were angry, you see,
about what I'd been writing.
그들이 내가 쓴글에 화가나서는
So they took her.
그놈들이 데려갔어..
They took my Luna.
루나를 데려갔어..
My Luna.
But it's really you they want.
그들이 자네를 원한다네..
Who took her, sir?
그들이 누구죠, 러브굿씨?
Voldemort.
볼드모트
Stop! I've got him!
잡았습니다!
That treacherous little bleeder.
Is there no one we can trust?
배신자 같은 놈!
믿을 사람 한명도 없네!
They kidnapped her
because he supported me.
그가 날 지지해서
그들이 루나를 납치한거야
He was just desperate.
그는 필사적이었을 뿐야
I'll do the enchantments.
주문이나 쓸래
Hello, beautiful.
안녕, 아가들아
뭘 꾸물거리냐?
잡아와!
Well, don't hang about, snatch them.
Harry.
해리
말해라
Tell me, Grindelwald.
Tell me where it is.
어딨는지 말해
Grindelwald. Grindelwald. Grindelwald.
그란델왈드, 그란델왈드
Hello, Tom.
I knew you would come one day...
안녕하신가, 톰
언젠가 올지 알았지
...but surely you must know
I no longer have what you seek.
알다시피, 자네가 원하는건
더이상 내가 가지고 있지 않아
- Tell me, Grindelwald. Tell me where it is.
- Ha-ha-ha.
말해, 그란델왈드
어디있지?
누가 가지고 있는가 말해
Tell me who possesses it.
The Elder Wand lies with him,
of course...
딱총나무 지팡이는 물론
묻혀있지..
...buried in the earth.
땅 아래에..
덤블도어와..!
Dumbledore.
The Hallows exist...
성물은 존재해
...but he's only after one of them,
the last one. He knows where it is.
그가 마지막으로 차지할거야
어디있는지 알고 있어
그는 한밤중에 그걸 차지할거야
'그사람'이 딱총나무 지팡이를 가졌어
He's gonna have it by the end of the night.
You-Know-Who's found the Elder Wand.
- Don't touch her. Unh!
- Leave him.
손대지마!
니 남자친구 자꾸 저러면
Your boyfriend will get worse than that...
Get off me.
더 심한 꼴 날 수 있다고
...if he doesn't learn to behave himself.
What happened to you, ugly?
어쩌다 그렇게 됐냐,
못생긴놈아
너 말고
No, not you.
- What's your name?
- Dudley. Vernon Dudley.
-이름이 뭐야?
-두들리, 버논 두들리
Check it.
확인해봐
그리고 거기 이쁜이는?
And you, my lovely...
이름이 뭐냐?
...what do they call you?
페넬로페 클리어워터
혼혈이에요
Penelope Clearwater, half-blood.
There's no Vernon Dudley on here.
여기에 버논 두들리는 없는데
들었냐, 못생긴놈?
Did you hear that, ugly?
The list says you're lying.
니가 거짓말하고 있단 소리야
왜 누군지 말하지 않지?
How come you don't want us
to know who you are?
The list's wrong. I told you who I am.
난 제대로 말했어
계획을 변경한다
Change of plan.
마법부에 데려가지 않는다
We're not taking this lot to the Ministry.
Get Draco.
드레이코의 집으로 가자
어때?
Well?
확신은 못하겠어요
- I can't be sure.
- Draco. Look closely, son.
좀 더 가까이서 봐라, 얘야
해리포터를 잡아서 어둠의 마왕님께 바치면
If we are the ones
to hand Potter over to the Dark Lord...
모든 것을 용서받을 수 있어
...everything would be forgiven.
All would be as it was, you understand?
알겠니?
누가 잡았는지 잊지 맙시다, 말포이씨
Now, we won't be forgetting who
actually caught him, I hope, Mr. Malfoy.
You dare to
talk to me like that in my own house?
내 집에서 그딴식으로 말하지마!
루시우스!
Lucius.
그러지말고, 더 가까이서 보렴
Don't be shy, sweetie. Come over.
만약 그가 아닌데 우리가 그분을 부르면
Now, if this isn't who we think it is, Draco,
and we call him, he'll kill us all.
아마 다 죽이실 거야
그러니까 확실히 해야한단다
We need to be absolutely sure.
-이 녀석 얼굴이 어쩌다 이렇게 된거죠?
-그래, 어쩌다 이렇게 된거지?
What's wrong with his face?
Yes, what is wrong with his face?
우리가 잡았을 때부터 그랬소
아마 숲에서 뭔가에 쏘였나보지
He came to us like that.
Something he picked up in the forest,
I reckon.
쏘기 주문에 맞은거 같은데
Or ran into a Stinging Jinx.
Was it you, dearie?
안그러냐?
지팡이 줘봐
Give me her wand.
We'll see what her last spell was.
효과 없애는 주문이 뭐지?
Ah. Got you.
잡았구나!
저게 뭐야?
What is that?
어디서 잡아왔어?
Where'd you get that from?
내가 저년의 가방에서 찾았소
It was in her bag when we searched her.
Reckon it's mine now.
그러니까 내꺼지
미쳤어?
Are you mad?
나가! 꺼지라고!
Go! Get out!
씨시
Cissy, put the boys in the cellar.
저 애들은 지하실에 가둬놔
이년이랑 대화 좀 해볼까
I want to have a little conversation
with this one, girl-to-girl.
여자대 여자로써!
어쩌면 좋아
헤르미온느 혼자 둘 순 없어!
What are we gonna do?
We can't leave Hermione alone with her.
론?
Ron?
해리?
Harry?
루나?
Luna?
그 검은 내 금고에 있었다
어떻게 가져갔지?
That sword is meant to be in my vault
at Gringotts. How did you get it?
-너랑 니 친구가 금고에서 훔쳐간거지?
-아무것도 안가져갔어요!
What else did you and your friends take
from my vault?!
I didn't take anything. Please.
I didn't take anything.
-아무것도 안가져갔다고요!
-별로 안믿기는데
I don't believe it.
-뭐라도 해야 해!
-나갈 방법이 없잖아!
We have to do something.
There's no way out of here.
We've tried everything. It's enchanted.
우린 모든걸 해봤어
여긴 주문이 걸렸어
- Please! please!
- Shut up!
너 피나, 해리
You're bleeding, Harry.
어떻게 제정신을 유지하지?
That's a curious thing
to keep in your sock.
도와줘
Help us.
-걜 풀어줘
-물러나!
- Let her go.
- Shut up. Get back.
거기, 고블린
나를 따라와
You, goblin, come with me.
도비?
뭐하는거야?
- Aah!
- Dobby?
What are you doing here?
도비는 해리포터를 구해주러 왔어요!
Dobby has come to rescue
Harry Potter, of course.
도비는 언제나 해리포터를 위해 대기하고 있어요!
Dobby will always be there
for Harry Potter.
니가 여기서 나갈 수 있다고?
You can Apparate in and out of this room?
Could you take us with you?
-우리도 같이 데리고 나갈 수 있어?
-물론요, 전 요정인걸요
Of course, sir. I'm an elf.
될거 같아
Works for me.
그럼, 도비
루나와 올리밴더씨를
Dobby, I want you to take Luna
and Mr. Ollivander--
바다근처 조개껍데기 오두막집으로 데려가줘
Shell Cottage
on the outskirts of Tinworth.
날 믿고
Trust me.
준비되면 말해주세요, 대장
Whenever you're ready, sir.
대장..!
난 이분이 정말 좋네요
Sir? I like her very much.
10초뒤에 계단 꼭대기에서 만나요
Meet me at the top of the stairs
in 10 seconds.
Ow.
누가 그의 지팡이를 가졌죠?
Who gets his wand?
한번 더 잘 봐, 고블린
I'm only going to
ask you once more, goblin.
고블린이 내게 말하기 전에
잘 생각하라고
Think very, very carefully
before you answer.
어떻게 가져갔지?
I don't know.
You don't know?
Why weren't you doing your job?
몰라?
한번 더 생각할래?
내 금고에 누가 들어갔지?
Who got into my vault?
누가 훔쳤지?
누가 훔쳤냐고
Who stole it? Who stole it? Well?
검이 있던 그린고트 창고를 뚫는건 불가능합니다
When I was last in your vault,
the sword was there.
잡종
그럼 어째고 가지고 있는건데?
Oh, well then, perhaps
it just walked out on its own then.
그린고트보다 안전한 곳은 없습니다
There is no place safer than Gringotts.
Liar!
운 좋다고 생각해라
Consider yourself lucky, goblin.
설명할 방법이 없군
The same won't be said for this one.
Like hell.
엑스펠리아르무스!
Expelliarmus!
스투페파이!
Stupefy.
멈춰라!
Stop!
지팡이 내려놔!
Drop your wands.
내려놓으라고!
I said, drop them!
주워 와, 드레이코
Pick them up, Draco, now.
어디어디
누구신가 했더니
Well, well, well,
look what we have here.
역시 해리포터였어
It's Harry Potter.
아주 반짝반짝 빛나는군..
He's all bright and shiny and new again,
just in time for the Dark Lord.
이제 어둠의 마왕님을 부를때야..
그분을 부른다
Call him.
그분을 불러!
스투페파이!
Stupefy!
배은망덕한 집요정 같으니!
Stupid elf.
-넌 날 죽일뻔했다고!
-도비는 죽이려고 한건 아니었어요!
- You could've killed me.
- Dobby never meant to kill.
도비는 아주 아프게 하거나
심한 상처를 입히려고만 했어요!
Dobby only meant to maim
or seriously injure.
감히 마녀의 지팡이를 뺏어?
How dare you take a witch's wand?
주인님께 반항해도 되는거냐?
How dare you defy your masters?
도비는 주인이 없어요
Dobby has no master.
도비는 자유로운 집요정이에요!
Dobby is a free elf.
도비는 해리포터와
그의 친구를 구하려고 왔어요!
And Dobby has come
to save Harry Potter and his friends.
헤르미온느
Hermione.
괜찮아?
이제 안전해
You're all right. We're safe.
우리 모두 안전해
We're all safe.
해리 포터..
Harry Potter.
도비
Dobby.
괜찮을 거야
날 잡아
Dobby. No, just-- Hold on.
괜찮지?
Hold on. Look, just hold on, okay?
우리가 고쳐줄께
We'll fix you.
헤르미온느
뭐 해줄 수 있는게..
Hermione will have something.
In your bag. Hermione?
헤르미온느!
Hermione?
이것 봐..
도와줘!
What is it? Help me.
정말 멋진 곳이에요..
Such a beautiful place...
해리포터의 친구로써..
...to be with friends.
도비는 정말 행복해요
Dobby is happy to be with his friend...
해리포터와 친구여서..
해리 포터..
...Harry Potter.
이제 눈을 감겨주자..
We should close his eyes.
인정하고 싶진 않겠지만..
Don't you think?
자..
There.
도비가 잠들 수 있도록..
Now he could be sleeping.
도비를 묻어주고 싶어..
I want to bury him.
정식으로
마법같은거 쓰지않고..
Properly. Without magic.